夜深了填空题做个给个网址好人有好报

《——✅手机浏览器打开网沚【ａ３ｅ６. cOm 】 】✅—》--

夜深了填空题做个给个网址好人有好报母亲在麦子成熟的季节总会坐立不安，在麦子开花和叫嚷的日子里，在收割机轰鸣着开过原野和道路的时候，我可以感受得到她的忧郁。
　　使用过各种战略战术，最直接的还要说以帐抗蚊。日子富裕了，别说能买得起蚊帐了，而且蚊帐也都鸟换了炮，以前的蚊帐大多是棉线织就的，不透风，挡住了蚊子热了自己，而且用几年那蚊帐就会污黑得不成样子，躲在里面如同躲在闷罐里，热浪散不出去，心情郁闷。如今，人们可以方便地使用各式各样的尼龙蚊帐，不但大小不一，色彩纷呈，应有尽有，而且薄如羽翼，内外通透，远观空空如也，近抚铜墙铁壁，即便月球上来的蚊子又能对我奈何？
/>　　真的体会到回家的亲切了。　　回家，这是一种责任，更是一种享受。于是，每每周末，我便收拾好行装，急急赶回。和贾平凹一样，“因无衣锦还乡之欲，便没无颜见江东父老之愧。”每每回家，同母亲吃上一顿晚饭，爽口爽心。和母亲一夜彻夜长谈，说说平日想说但又碍于说的或是不敢说的话，听听母亲平日想讲但又苦于没人听的唠叨，自己则愈是轻松愈是解脱，母亲则说喜便喜说忧就忧，但言尽忧消，该喜的照样喜该乐的照样乐。于是，回家便是自己的解脱也便是母亲的解脱。知儿莫若母，知母莫若子。回家一趟，母亲和我愈发亲近，母子之情愈发亲热。洋溢在那一种种的高兴和轻松之中的心态，良久方消，把许许多多不顺心的事全抛脑后。　　回家，便可大睡特睡地睡懒觉，没人打扰没人指划，一周里失去的，若干天里不顺的，仿佛全可以在睡梦中得到补偿。何必和那帮帮人不得不应面，又何苦在许多人面前做这不行做那不成，强撑面子最后蜷缩成一团虫样儿，更何须在一些朋友面前麻哩麻烦地谈论些这样和那样？休养好身心，一个小人物再也不奢望高官厚爵和腰缠万贯。天高气爽，乘着好天气，翻些书看些文字，写些东西作篇学生文章。其乐融融，常是忘乎所以。也正好乘着人清物静，摆开学习摊，该学的学，该做的做，自己职业中的事，自己事业中的事，一切都可以摆平。于是，人生平淡，平淡却是趣味无求，平淡更是可以出奇。　　回家，可以去看看我播种的小块田地了，山里水边，那是儿时学做活计和学做人的地方，那时的我跟在爸爸或妈妈后面，唱着那首好听的“太阳出来红艳艳红艳艳，跟着爸爸学种田……”的儿歌。把自己对生活和成长的热情全部寄在劳动的欢乐之中，那血气方刚，那无忧无虑，那激动的心情，把生活修饰得那样的美好。热爱生活，热爱劳动，就是在那时候开始有的。而今，看看我在空隙中种下的田地，是那样的生机勃勃又是那样的充满希望。于是，流水流汗的大干一晌后，儿时的激情，现在的诸多不顺，全都成了上进的动力。戴月归来，说不尽的对生活和劳动的感激是那样的舒服、惬意。　　是啊，回家是多么幸福的事。老父老母面前，能买点东西孝顺也罢，不能也罢，都是那样的亲切，一同吃上两顿饭，一家人总是亲近。在父母面前，儿子永远是儿子，儿子永远都长不大，父母的教训才是至深的道理。一家子面前，说说过去，谈谈未来，听听教训，才真正完成一次心灵的沟通。饭后空时，窜窜门探探亲戚，兄弟姐妹、长辈晚辈，聚拢摆摆家常聊聊天，我们还是一样的亲一样的热。见见伙伴找找朋友，知心的话攒到今天才说，说了才有了那种原本的亲切。是哦！回家，感觉真的很好。难怪赶回时总是那样的依恋。---------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。





夜深了填空题做个给个网址好人有好报
